[Música] 107 pontos, uma super mitada na rodada 31 aqui no time top do canal e vamos em busca de mais. Sim, galera, bora lá então para mais um vídeo no canal. É para falar de cartola 2025, dicas da rodada 32. Seja muito bem-vindo a mais esse vídeo. Já chega clicando no like, deixa o teu joinha aí que me ajuda demais. Se eu tenho te ajudado também no Cartola e se inscreva para não perder nenhum vídeo, nenhuma live, nenhum conteúdo aqui com o Betim. É, galera, 107 pontos na última rodada queitada aqui no time top. Ganhamos quase mais 10 cartoletas, velho. Vo na rodada. Tá bugado aqui, mas a gente acertou. Ó, o capitão Caio Jorge acertou o Carlos Miguel. Cara, acertamos muita coisa, né? E claro que eu quero saber de você, então comenta quantos pontos você fez aí na rodada 31. Espero que eu possa ter te ajudado a mitar aí nessa rodada também. Lembrando que se você quiser aumentar ainda mais o teu potencial de mitada, venha fazer parte dos meus grupos exclusivos no Telegram. a partir de agora até o final de 2026, por investimento único e promocional. Lá no grupo você vai ter acesso aos times exclusivos, muitas estatísticas, informações, live só para quem é assinante, só tirando as tuas dúvidas pra rodada, melhores por posição, um conteúdo completíssimo para você aumentar o potencial limitado no cartório. Então, clica no primeiro link aqui da descrição do vídeo, garante teu acesso a partir de agora e fica no grupo até o final do Cartola 2026. Lembrando, Cartola 2026 começa já em janeiro. E é claro, não deixem de me seguir também nas redes sociais, especialmente no Instagram, só pesquisar pro Betin Gamer. Muitas dicas, informações nos meus stories e também no feed. Aqui sempre os times do canal atualizados. O time que imitou na última rodada tava postado ali no Insta também. Sem mais delongas galera, esse aqui tinha sido o nosso time da última rodada. Vamos vender todo ele e começar a escalar o time agora pra rodada 32. E começando aqui, claro, pelo nosso ataque. Sim, o nosso poderoso ataque pra rodada. Esperamos, é claro, gols, assistências, uma mitada dos nossos atacantes. E o primeiro deles foi poupado na última. Nessa ele vem com tudo, tá? Eu vou fechar de Víctor Rock aqui do Palmeiras, o líder do campeonato contra o Santos. Clássico, mas o Palmeiras em casa é muito forte. Víctor Rock vai estar no meu time com certeza. O segundo atacante mitou pra gente na última rodada, foi o nosso capitão e mesmo fora nessa, eu tô confiante aqui no Caio Jorge do Cruzeiro, cobrador de pênalti do time, artilheiro. Jogo difícil, mas cara, ele tá voando, eu vou com ele. Meu terceiro atacante por enquanto aqui fica mais em aberto, tá? Tem bastante apostas boas pra rodada, só que eu gosto muito da dobra do Palmeiras no ataque, porque se o Víctor Rock não mita, o Flaco Lopes mita. Então vou fechar por enquanto com o Flaco Lopes aqui contra o Santos. Jogo difícil, como eu disse, mas o Palmeiras em casa é muito forte, então vou fechar com o flaco aqui por enquanto. No jogo do Caio Jorge, eu gosto muito do Carlos Vinícius do Grêmio também, centraavante, cobrador de pênalti, uma boa aposta. Samuel Lino aqui do Flamengo vem de assistência, né, na última rodada. Jogo contra o São Paulo é fora, mas é na Vila Belmiro, então perde um pouquinho da força do São Paulo do Morumbi, né? E o Flamengo tá voando, seja em casa, seja fora. Atacantes do Corinthians aqui, Memphis de Pai, o próprio Yuri Alberto também são bons nomes, apesar de ser fora de casa contra o Bragantino. Atacantes do Galo aqui também são bons nomes. Hulk, se for pro jogo, tem também aqui o Ron, né? Um deles deve jogar. E o próprio Dudu, que também tá numa boa fase. Mas aqui na minha reserva de luxo, por enquanto, eu tô querendo trazer o Rayan do Vasco, porque o momento dele é muito bom. Mesmo num jogo difícil contra o Botafogo, fora de casa, ele tá iluminado, tem sempre pontuado muito bem. Eu vou com ele de reserva de luxo aqui, ó. Lucas Barbosa que pela regularidade alguma participação em gol contra o Corinthians também não dá para descartar. Atacantes do Fluminense também ach bons nomes. O Canóbio especialmente é muito regular, né? Se participa de gol pode estourar na pontuação. E claro tem os alternativos do Lino, o Plata, o próprio Luiz Araújo aqui, se for pro jogo são bons nomes. E cara, não descarto os atacantes do Vitória, tá? Especialmente o Canant La Piedra, acho que vive um momento muito bom, tem participado bastante de gols, tem pontuado bem, é um jogo decisivo pro Vitória na briga contra rebaixamento, né? No meio de campo, claro que vamos manter no time os caras que geralmente entregam. A Rasca começou no banco, entrou no segundo tempo, fez golaço. Vamos com ele contra o São Paulo. Jogo difícil, fora de casa, mas o Flamengo, como eu disse, tem entregado quase sempre. Vou com ele. Segundo meia também, fora de casa, jogo difícil, mas outro que pontua bem demais, Mateus Pereira, não tem como, difícil deixar de fora. Vamos com ele também. O terceiro meio acho que fica mais em aberto. Você tem ali o Garro fora contra o Braga. Meias do Palmeiras valem muito, né? Andras Pereira, especialmente o Felipe Anderson aqui, ó, se for realmente titular, né? Tem que aguardar mais informações do Palmeiras, mas o Felipe Anderson eu gosto demais, gosto muito da apostinha do Lútio a costa também no Fluminense, especialmente em casa. O Fluminense é muito forte, o Miraçol fora também acostuma levar gol, né? Não sei se eu não vou acabar indo de luteo a Costa por enquanto aqui no meu time como uma aposta, tá? O Fluminense sentiu muito a falta dele contra o Ceará fora de casa. Mais baratinho aqui gosta do Santiago Rodriguez nesse jogo contra o Vasco. Tem participado de alguns gols recentes. Vina do Ceará no clássico também acho uma boa, tá? Finalmente participou de gol. Eu até falei isso lá no meu Instagram no domingo, eu postei no stories que eu tava sentindo que o Vin ia participar de gol contra o Fluminense, foi lá e deu assistência. Então é um cara para ficar de olho ali como uma aposta no clássico. Na minha zaga, por enquanto, rodada difícil para defensor, tá? Jogos bem equilibrados, mas na dúvida eu tô confiando mais nos líderes, tá? Então por enquanto eu vou escalar aqui o Gomes do Palmeiras que foi poupado na última rodada contra o Santos. Bom na bola aérea, desarma razoavelmente bem. E por enquanto tô fechando com o Léo Pereira aqui do Flamengo, que também é bom na bola aérea, cobra algumas faltas. Tenho dúvidas em relação ao SG, mas é um dos zagueiros dos líderes ali, né? Então sempre vale confiar. Barbosa do Botafogo, eu gosto pela regularidade dele, é um cara que geralmente pontua muito bem com desarme. Ferrar é outro muito bom nesse sentido de desarmes, né? Apesar do jogo ser bem difícil, o SG ser complicado. Gustavo Henrique pela bola aérea, vem de gol também contra o Grêmio. Thiago Silva aqui do Fluminense também pela bola aérea. Embora o SG não seja tão confiável, eu gosto, tá galera? Alternativa ao Gomes aqui. O Murilo também é uma boa nas laterais. Estou querendo manter no meu time mesmo num jogo difícil o Cai Bruno do Cruzeiro, porque assim, a regularidade dele é impressionante. Desarma para caramba, vem de assistência também contra o Vitória. Tô querendo manter ele aqui no meu time, embora o SG não seja tão confiável. E o segundo lateral, acho que aqui fica bem aberto, tá? Tem o Piquer do Palmeiras, talvez seja uma das melhores pedidas, só que eu já tô indo com outros defensores do Palmeiras, né? Gosto muito do capichaba, que apesar do jogo ser complicado, é muito regular, né? Desarma para caramba, é ofensivo e o Bragantino precisa muito do resultado nesse jogo para se afastar dos E4. Próprio Samuel Xaviera, que eu gosto contra o Miraçol, muito ofensivo, participa muito de gol. Laterais do Flamengo também não dá para descartar, né? Varela, Alexandro, que estão prováveis aqui. O próprio Kelvin aqui, alternativa ao Piquer também vale, né? Vem de mamitada aí contra o Juventude. Não tá provável quando tô gravando vídeo, mas deve ir pro jogo. Reinaldo pênalti falta, escanteia com ele, nunca dá para descartar. Mas por enquanto aqui, galera, acho que eu vou fazer uma apostinha no Juninho Capixaba do Bragantino, tá? pela regularidade, ofensividade e pela necessidade do Braga agora de novo técnico no gol. Tô querendo manter o goleiro que mitou para caramba no meu time na última rodada. Tô querendo fechar de Carlos Miguel aqui do Palmeiras. Até porque o Santos deve exigir bastante ele nas defesas, né? O Neymar provavelmente deve estar em campo, então deve finalizar para caramba. E ele vem de duas mitadas, especialmente na última rodada que a gente escalou aqui. Então tô querendo manter o Carlos Miguel. Mas gosto bastante do Ross aqui, deve ser muito exigido se manter SG pode estourar na pontuação. Gosto do Everson também, deve trabalhar bastante. Vende duas mitadas, ó. tem indo muito bem o Everonas últimas rodadas. Walter aqui do Miraçol também deve fazer muita defesa. Próprio Cásio tem lei do ex contra o Grêmio, deve ser exigido para caramba. E o técnico, apesar de ser clássico, o Palmeiras é um dos grandes favoritos, pelo menos na teoria pra rodada. Então eu tô querendo fechar com o Abel Ferreira aqui mesmo. Espero que ele possa pontuar bem comédia do seu time. Mas vale também o Felipe Luiz, né? São técnicos que geralmente entregam próprio Leonardo Jardim do Cruzeiro. Meus reservas aqui por enquanto. Rossse, Kelvin, Murilo, Felipe Anderson e Rayan, que é o nosso reserva de luxo. Lembrando que teremos live. E a rodada vai ser nessa quarta-feira, então a nossa live também vai ser na quarta-feira, 1:30 da tarde, aqui no YouTube, beleza? Para atualizar o time top, escalar o time alternativo, te passar todas as dicas, informações para mitar na rodada, tirando as tuas dúvidas também, né? Então não perca. E lembrando quer aumentar o teu potencial de mitada, venha fazer parte dos meus grupos exclusivos lá no Telegram a partir de agora até o final de 2026 por um investimento único e promocional. Primeiro link da descrição aqui do vídeo. Lá você vai ter acesso aos times exclusivos lá dos sócios, muitas estatísticas, informações, lives tirando as tuas dúvidas para rodar só para quem é assinante. Então assim, vale a pena demais. Clica no primeiro link aqui, garante tua vaga até o final de 2026 lá com o Betim para aumentar o teu potencial de mitada no cartola. Time escalado, time esboçado. Gostei bastante aqui da minha base, tá? E o capitão acho que fica muito entre os caras do Palmeiras. Víctor Roque, Flaco Lopes, apesar de ser contra o Santos, jogo difícil, mas o Palmeiras em casa tá muito bem. Víor Rock vai ser meu capita por enquanto, tá? Foi poupado na última. nessa deve voltar com tudo Palmeiras nessa briga pelo título, né? Então vou com Víctor Rock, mas Flaco também é uma boa, né? Próprios caras do Cruzeiro aqui não dá para descartar. E lembrando, me segue também no Instagram, lá tem sempre muitas dicas e informações nos meus stories, muita resenha e no vídeos times do canal sempre postados também. Links na descrição para todas as minhas redes sociais também. Time escalado com Carlos Miguel, Caik Bruno, Capixaba, Léo Pereira e Gomes, Mateus Pereira, Rascaeta, Lútio Acosta, Flaco Lopes, Víctor Roque, Caio Jorge, o técnica, o Abel Ferreira. O preço ficou em 144 cartoletas, galera. Nem ficar um time tão caro. O nosso reserva de luxo é o Raian do Vasco. E aí, gostou do time? Gostou das dicas? Não esquece de curtir aqui, deixar o teu like, se inscrever, comentar quem tu tá confiante que vaiitar, a tua dúvida, quantos pontos você fez na rodada 31. Espero que eu possa ter te ajudado. Nos vemos na live quarta-feira, 1:30 aqui no YouTube, nas redes sociais. Boa escalação para você, boa mitada. Lute pelos seus sonhos. Fica com Deus. Um abraço do Betim. Valeu e fui. [Música]