O mercado do Cartola já está aberto pra rodada 32, então bora montar o time pr mitar. Mas antes de montar o time, eu queria mostrar pr vocês o nosso desempenho na última rodada que foi espetacular, mais de 100 pontos pra conta. Aqui como vocês podem ver, a média ficou em 30, 40 pontos. Então a maioria da galera foi muito mal. Enquanto a gente aqui da seleção limitada foi bem demais, tá? O nosso capitão Carl Jorge destruiu a nossa apostinha no William José. Deu muito certo. Muita gente criticou, tá? Porque, ah, não, tinha que ter atacante do Flamengo, tá? Os atacantes do Flamengo foram bem, mas tava difícil saber qual era o titular, até porque no Cartola tava provável o Plata, mas quem começou jogando, na verdade, foi o Bruno Henrique, que acabou fazendo dois gols, né? Muita gente deixou ele de fora, justamente porque ele não tava provável. No final das contas, a gente botou o William José, que pontuou mais do que todos os atacantes, Samuel Lino, Bruno Henrique, todo mundo fez menos ponto do que ele. Então é isso, ótima pontuação. Nosso maior pontuador foi o Caio Jorge, nosso capitão, e o nosso menor pontuador foi o Paulo Henrique, né? Acabou negativando aqui, não conseguiu desempenhar tão bem. O nosso goleiro Cássio, conseguiu fazer seis pontinhos, tá bom, né? entrou bem ali no lugar do João Ricardo que tava só pelo hackzinho. Mas eu quero saber de você, seguiu as dicas do Hugão e mitou na rodada ou não? Comenta aí a tua pontuação. Então vamos começar a nossa escalação com o nosso ataque, né? O nosso ataque aqui que eu já vou começar com ele. Vittor Roque do Palmeiras. Na última rodada foi preservado. Nessa rodada deve jogar os 90 minutos. Tá voando, jogando muita bola nessa temporada. tem uma média de quase 10 pontos jogando em casa. Aqui no geral tem uma média de quase oito. Vai enfrentar um Santos que tá muito mal e o Vitor Rock tem tudo para ir muito bem. Ele tem 13 gols e três assistências em 28 partidas. Vai ser o meu primeiro atacante. O meu segundo atacante vai ser uma dobradinha, né? No caso vai ser o Flaco Lopes do Palmeiras, tá? Também deixa eu até mostrar aqui para vocês no Escala 10. Esse site aqui é o Escala 10, inclusive recomendo bastante. É um site de estatística. O Santos é o time que é o segundo time que mais cede ponto para atacante. Aqui, ó, 4 e5 pontos por rodada. E o Palmeiras dos times mandante é o time que mais conquista ponto em média com os atacantes, 6.8. Então, gosto bastante dessa dobradinha. Flaco Lopes e Víctor Rock. O Flaco Lopes que nessa temporada também tá voando, né? São 10 gols e uma assistência nesse Brasileirão, tem feito ótimas pontuações. Até quando não faz gol, ele consegue ir bem. E para fechar, o meu terceiro atacante vai ser outro que tá destruindo Ryan do Vasco. Na última rodada não fez gol, mesmo assim média de cinco pontos aqui, ó, na pontuação da última rodada. Média básica muito boa. São 11 gols e zero assistências por enquanto nesse Brasileirão. Mas é um jogador que vem se destacando muito, tá? sofre muita falta, finaliza, desarma, participa muito do jogo como um todo. Então, quero ter no meu time, vai ser o meu terceiro atacante. Outras boas opções pro ataque nessa rodada, a gente tem o Caio Jorge do Cruzeiro, né? É o artilheiro isolado do Brasileirão com 17 gols. O próprio Samuelino do Flamengo é uma boa opção para essa também, tem dois gols e cinco assistências nesse Brasileirão. Carlos Vinícius do Grêmio também pode surpreender, na última rodada em casa marcou um retreat. Pedro Raul do Ceará na última rodada desencantou, né? Pode ser que faça um gol no clássico aí contra o Fortaleza. E para fechar com opção bem mais baratinha, mas que também tem potencial, a gente tem o Deric Lacerda do Sport, né? Vai pegar o Juventude. O Juventude, para quem não sabe, é o quarto time que mais cede ponto para atacante. Acredito que o Derick Lacerda pode deixar um golzinho. Passando agora pro meio-campo, vou começar com a Arrascaeta do Flamengo que dispensa apresentações, né? Na última rodada saiu do banco, mesmo assim marcou um golaço de falta contra o Sport. Ele tem 16 gols e 12 assistências nesse Brasileirão. É uma média aí de uma participação em gol por jogo. Tá destruindo a Arrascaeta. Vai ser o meu primeiro meia. Não tem como deixar de fora. Aqui no meu time ele é fixo. Meu segundo meia pra rodada vai ser o Mateus Pereira do Cruzeiro. Tem uma média muito alta fora de casa, quase nove pontos, tá? Ele tem seis gols e sete assistências nesse Brasileirão. É um jogador muito participativo, desarma, sofre falta, finaliza. Por isso que na última rodada, mesmo sem participar diretamente de gol, fez 4.90. O Mateus Pereira é muito bom jogador. E para fechar a última opção boa pra rodada, a gente vai com o Felipe Anderson do Palmeiras, tá? Que é muito regular. Olha a média dele, mano. Média dele é muito boa. E o Santos é o time que mais cede ponto para meia. Aqui, ó, você deu uma em média 5.40 pontos para meia. Então, gosto bastante do Felipe Anderson, vai ser o meu terceiro meia. Outras boas opções para essa rodada, a gente tem o Garro do Corinthians, que é craque, né? No último jogo foi bem, fez quase seis pontos mesmo sem gol. Andreas Pereira do Palmeiras também é muito bom para essa. O Santos cede muito ponto pra meia. Lútio, a costa do Fluminense pode surpreender, ele é um jogador muito habilidoso, chega muito no ataque. O próprio John John do Bragantino é outra opção interessante, tá? Tem uma média aqui de mais de cinco pontos por rodada. Jogando em casa, ele tem uma média ainda melhor. E para fechar com opção um pouco mais barata, olho no Sant Rodriíguez do Botafogo. Ele tem uma média boa em casa, vai enfrentar o Vasco, que no último jogo deu umas vaciladas, né? Pode ser que nessa vacile também defensivamente. Partindo agora pra lateral, vou começar com o Cai Bruno do Cruzeiro, tá, rapaziada? Tem uma média de 7.50 no geral, fora de casa, a média dele é ainda maior. Ele é um jogador que desarma muito. São 76 desarmes em 28 jogos. Cometeu 54 faltas, né? Mas compensa muito nos desarmos. O Cruzeiro tem jogado muito bem, o Grêmio nem tanto. Pode ser até que ele saia com saldo de gol. Então Cai Bruno vai ser o meu primeiro lateral. E o meu segundo lateral vai ser o piquer do Palmeiras, né? O Palmeiras é um dos times mais favoritos dessa rodada, porque o Santos vem muito mal e o Palmeiras briga pelo título, inclusive é o líder do campeonato. Piqueris pode manter o SG e também é muito participativo, comete pouca falta, desarma bastante, chega muito bem no ataque, jogador muito completo, vai ser o meu segundo lateral. Outras boas opções para essa a gente tem o William do Cruzeiro, na última rodada negativou, mas ele costuma ir muito bem porque é um jogador que desarma bastante. Juninho Capchava do Bragantino pode surpreender, ele é um jogador muito bom para cartola, né? tem 38 desarmes em 18 jogos. Samuel Xavier do Fluminense é outra opção interessante, tem uma média de quase seis pontos por rodada, chega muito no ataque, já tem quatro gols nesse Brasileirão. Vitinho do Botafogo é outro que eu vejo com bons olhos, tá? Um jogador muito regular, são 45 desarmes e apenas 21 faltas cometidas. Tem uma média aqui de quase seis pontos por rodada. E para fechar com a opção mais baratinha, a gente tem o Renê do Fluminense também, que vem de ótimas pontuações aqui nos últimos jogos e jogando em casa tem uma média muito boa. Passando aqui pra minha zaga, tô indo com dois xerifes, tá? Gustavo Gomes e Thiago Silva. Os dois têm chance de manter o SG, vão jogar em casa. Os dois cometem poucas faltas em relação aos desarmes e também são muito fortes na bola aérea. Além disso, os dois tm uma média de quase seis pontos jogando como mandante. Gosto bastante dos dois aqui. Vai ser a minha dupla de zaga para essa rodada. Outras opções interessantes, a gente tem o próprio Alexander Barbosa do Botafogo, né? Mesmo sem SG, consegue pontuar bem. Léo Pereira do Flamengo, que participa da melhor defesa do campeonato. Murilo do Palmeiras também me agrada bastante, vem de boas pontuações nas últimas rodadas. E para fechar a conção mais baratinha, mas que também tem potencial, a gente tem o Júnior Alonso do Atlético Mineiro, que nas últimas duas jogadas conseguiu pontuar bem, mesmo quando não manteve o SG. Galera, e o meu goleiro vai ser o Carlos Miguel do Palmeiras, tá? Na última rodada, fechou o gol, jogando fora de casa. Acredito que é uma ótima opção para essa rodada. O Santos tá desesperado aí para sair da zona de rebaixamento, precisa da vitória, né? Então deve ir para cima do Palmeiras, tá? Deve exigir bastante do Carlos Miguel, que pode até manter o SG. O time do Palmeiras é um dos times que tem a melhor defesa jogando em casa. Ele tem 15 defesas em três jogos, uma média de cinco defesas por jogo. Então gosto bastante para essa. Vai ser o meu goleiro. Outras boas opções, a gente tem o Ross do Flamengo, que tem uma defesa muito sólida. E uma opção bem baratinha aqui, mas também pode surpreender, a gente tem o Gabriel do Sport, né? Mesmo sofrendo muitos gols aí, ele consegue desempenhar muito bem. Tem uma média de quase cinco pontos por rodada. E o meu treinador não poderia ser diferente, né, rapaziada. Abel Ferreira do Palmeiras é o time que tem o maior favoritismo dessa rodada 32. Vai jogar em casa, é o líder, deve ir ali com o time completo, já que poupou a maioria dos seus titulares. Então, acredito que deve vencer e vencer bem. O time do Palmeiras produz muito scout, mesmo não vencendo consegue pontuar muito bem. Então o meu treinador vai ser o Abel. Outras boas opções, a gente tem o Felipe Luiz do Flamengo, que produz muito scout também. E uma opção mais baratinha aqui, mas que também pode ir muito bem, a gente tem o Luí Beldia do Fluminense. Galera, o meu banco de reservas ficou assim, com Ross no gol, Renê na lateral, Murilo, John John e Derick Lacerda. Inclusive Dick Lacerda é que vai ser meu reserva de luxo por enquanto. Acredito que o Juventude pode sofrer gol do Sport. E se sofrer gol do Sport, muito provavelmente vai ser dele, que é um dos poucos que tem jogado bem pela equipe. E o meu time titular tá assim, com Carlos Miguel no gol, Piquereis e Caik Bruno nas laterais, Gustavo Gomes e Thiago Silva na zaga, Felipe Anderson Arrascaeta e Mateus Pereira no meio-coampo, Flaco Lopes, Vittor Roque e Raian no ataque. Meu treinador Abel Ferreira do Palmeiras, time tá custando 136 cartoletas. Lembrando que esse time é apenas uma base, tá? Na quarta-feira ao meio: 34, a gente vai ter uma live para ver as últimas informações e realmente definir o time. Pode ser que daqui para lá algum jogador seja poupado, se machuque, enfim. Então não perde tempo, vai aí embaixo, se inscreve no canal e ativa as notificações, porque na quarta-feira você não vai perder a live. A live vai servir pra gente atualizar o time com as últimas informações. Geralmente eu faço uma apostinha também no ataque no meio-coampo na live, tá? Então já vai embaixo e já se inscreve no canal. Meu capitão por enquanto, vai ser o Vitor Rock. Tô bem na dúvida ainda, não sei se vou com Arrascaeta, com o Flaco ou com o próprio Víctor Rock mesmo, mas na quarta a gente defe. Se você gostou das dicas, deixa o teu like aí embaixo. Ajuda bastante o canal do Mitada a crescer cada vez mais. E também não se esquece de se inscrever. Uma boa rodada 32, uma boa sorte e rumo à mitada certa. M.